Доделать в рамках ТЗ:																	
1. Сделать работающий таймер																	
2. Добавить отображение чисел атаки и защиты после выбора стихии.																	
3. Убрать урон "без стихий" и возможность атаковать им. На его месте как раз можно и писать числа урона стихией.																	
"2.1. Сейчас если выбрать абилку ""распределение"" для ""короткого"" оружия, то выбирается урон ""без стихий"", а так как его быть не должно, то нужно чтобы был выбор любой стихии, при выборе ""распределения"", как для ""абилки"" удар
2.1.1. Тоже самое с ""проникновением"", нужно чтобы выбирался не ""без стихий"", а был выбор любой стихии, при выборе ""проникновения"", как для абилки ""удар""
2.1.2. Тоже самое ""отскоком"", нужно чтобы выбирался не ""без стихий"", а был выбор любой стихии, при выборе ""отскока"", как для абилки ""удар"""																	
3. Сделать корректную реакцию противников на атаки. Логика должна быть такая: противник, который ПЕРВЫМ получил урон от игрока должен ответить, а также должны ответить агрессивные противники (тип1). Если ударить босса напрямую (а не свойством абилки), то должны ответить все противники не зависимо от того они тип1 или тип2, включая босса. Дело в том, что есть абилки которые наносят дополнительные удары (отскок, распределение, проникновение). Так вот при применении этих абилок ответный урон должен наносить только тот противник на кого применили первый удар, а те кто получили урон из-за срабатывания абилок не должны делать ответный удар, хот я и получили урон (включая босса), однако миньоны тип1 должны ответить потому что они отвечают по своему свойству и если ударить босса напрямую то все миньоны должны ответить.																	
4. Сделать работающими типы боссов																	
5. Абилка "смена" должна менять цвет противника на случайный																	
																	
Что нужно ещё сделать за рамками текущего ТЗ (за дополнительную плату)																	
1. При нанесение урона от игрока и противников должны отлетать числа нанесённого урона (анимация полета вправо-вверх и исчезновение в течение 1-2 секунд). Если был крит, размер шрифта в два раза больше. Промах - отлетает слово "мимо"																	
2. Кнопку "Скрыть/Отобразить" тип миньонов. По умолчанию - скрыть																	
3. При потере всех миньонов, босс встаёт на 2 позицию																	
"2. Изменить логику типа оружия ""короткое"".
Описание: быстрое и удобное в использовании оружие, гарантированно попадает по цели. Однако чтобы попасть по противнику на позиции 2, к нему надо подойти, как бы встав на позицию 1, а значит игрока ударят противники на позиции 1 и ударят они ОДИН или ДВА раза (каждый), первый раз когда игрок как бы встал на позицию 1, т.е. один удар противников с позиции 1 должен быть ДО удара игрока, а второй удар стандартный ответ по типу миньона после атаки игрока. Чтобы попасть по противнику на позиции 3, к нему надо подойти, как бы встав на позицию 2 и пройдя позиции 1, а значит игрока ударят противники с позиций 1 и 2 и ударят они ОДИН или ДВА раза (каждый), первый раз когда игрок как бы встал на позицию 2, т.е. один удар противников с позиции 1 и 2 должен быть ДО удара игрока, а второй удар стандартный ответ по типу миньона после атаки игрока. Чтобы попасть по противнику на позиции 4, к нему надо подойти, как бы встав на позицию 3 и пройдя позиции 1 и 2, а значит игрока ударят противники с позиций 1, 2 и 3 и ударят они по ДВА раза (каждый), первый раз когда игрок как бы встал на позицию 3, т.е. один удар противников с позиции 1, 2 и 3 должен быть ДО удара игрока, а второй удар стандартный ответ за удар по боссу.

Абилка ""Удар"" оружием имеет 100% шанс поразить любого выбранного противника. При использовании абилки ""УДАР"", имеет шанс ударить в ответ одного противника, который ударил игрока из-за того что игрок встал или прошел его позицию.  Шанс 10%  (каждые 10 единиц удачи повышают шанс дополнительной атаки на 1%).  Этот шанс и кол-во противников потом будет рандомным и свойством ""короткого"" оружия, но пока 10% и один противник. Как это выглядит на экране: игрок выбирает абилку ""Удар"" и нажимает на противника на позиции, например, 3. Тут же противники с позиции 1 атакуют игрока, происходит расчет шанса на контратаку (10%) и допустим он срабатывает, тогда происходит удар игрока по противнику на позиции 1, далее игрока атакуют противники с позиции 1 (если есть ещё) и 2, расчет на контратаку не происходит, далее происходит удар игрока по первоначально выбранному противнику."																	
"2. Изменить логику ""разделения"" и изменить название на ""контратака""
Описание: человек используя в короткое оружие может успеть контратаковать тех кто атаковал его.

Расчёт абилки:
Абилка тратит ДВА очка количества ударов
Используя эту абилку игрок может нанести контрурон всем тем противникам, кто атаковал его из-за того что игрок встал или пересек их позиции
0-100 удачи это вероятность нанести контрурон ПЕРВОМУ противнику с вероятностью от 0 до 100 (всего ОДИН противник из тех кто атаковал игрока).
101-200 удачи: ПЕРВЫЙ противник атаковавший игрока гарантированно получает контрурон, ВТОРОЙ получает контрурон с вероятностью от 0 до 100 (всего ДВА противника максимум из тех кто атаковал игрока. ОДИН гарантированно, ещё ОДИН с вероятностью)
201-300 удачи:  ПЕРВЫЙ и ВТОРОЙ противники атаковавший игрока гарантированно получают контрурон, ТРЕТИЙ получает контрурон с вероятностью от 0 до 100 (всего ТРИ противника максимум из тех кто атаковал игрока. ДВА гарантированно, ещё ОДИН с вероятностью)
301-400 удачи:  ПЕРВЫЙ, ВТОРОЙ и ТРЕТИЙ противник атаковавший игрока гарантированно получает контрурон, ЧЕТВЕРТЫЙ получает контрурон с вероятностью от 0 до 100 (всего ЧЕТЫРЕ противника максимум из тех кто атаковал игрока. ТРИ гарантированно, ещё ОДИН с вероятностью)
401-500 удачи: ПЕРВЫЙ, ВТОРОЙ, ТРЕТИЙ и ЧЕТВЁРТЫЙ противник атаковавший игрока гарантированно получает контрурон, ПЯТЫЙ получает контрурон с вероятностью от 0 до 100 (всего ПЯТЬ противников максимум  из тех кто атаковал игрока. ЧЕТЫРЕ гарантированно, ещё ОДИН с вероятностью)
501-600 удачи: ПЕРВЫЙ, ВТОРОЙ, ТРЕТИЙ, ЧЕТВЁРТЫЙ и ПЯТЫЙ противник атаковавший игрока гарантированно получает контрурон, ШЕСТОЙ получает контрурон с вероятностью от 0 до 100 (всего ШЕСТЬ противников максимум  из тех кто атаковал игрока. ПЯТЬ гарантированно, ещё ОДИН с вероятностью)
601+ удачи: все противники получают контрурон"																	
"2. Изменить логику типа оружия ""длинное""
Описание: человек, используя ""длинное"" оружие может безопасно поразить противников на первой и второй позиции, но на первой позиции труднее попасть по противнику из того что оружие длинное, а противник близко. Если попытаться ударить противника на 3 позиции, то нужно подойти поближе, как бы встав на позицию 1, а значит игрока ударят противники на позиции 1 и ударят они ОДИН или ДВА раза (каждый), первый раз когда игрок как бы встал на позицию 1, т.е. один удар противников с позиции 1 должен быть ДО удара игрока, а второй удар стандартный ответ по типу миньона после атаки игрока. Если попытаться ударить противника на 4 позиции, то нужно подойти ещё поближе, как бы встав на позицию 2 и пройдя позицию 1, а значит игрока ударят противники на позиции 1 и 2, и ударят они по ДВА раза (каждый), первый раз когда игрок как бы встал на позицию 2, т.е. один удар противников с позиции 1 и 2 должен быть ДО удара игрока, а второй удар стандартный ответ за удар по боссу.

Абилка ""Удар"" длинным оружием имеет шанса промаха в зависимости от позиции. Позиция 1, шанс промаха 35%. Позиция 2 - 15%. Почему нет позиции 3 и 4? Потому что, если атаковать позицию 3, то игрок встаёт на позицию 1, и позиция 3 сточки зрения расчётов превращается в позицию 2. Тоже самое с позицией 4. Каждые 10 единиц удачи снижают шанс промаха на 1%. Имеет шанс что при успешной атаке абилкой ""УДАР"", будет атакованы все противники находящиеся на одной позиции с атакованным, шанс 10%  (каждые 10 единиц удачи повышают шанс дополнительной атаки на 1%)"																	
"2. Изменить логику ""проникновения"" и изменить название на ""размах""
Описание: человек, используя ""длинное"" оружие, может попытаться мощным размашистым ударом поразить нескольких противников находящихся на одной позиции и на одну позиции ниже. Длина оружия как бы две позиции

ПЕРВОЕ (логика типа оружия): считаем попало ли ""длинное"" оружие по противнику исходя из вероятности промаха по типу оружия с учётом удачи.

Абилка тратит ДВА очка количества ударов
ВТОРОЕ (расчёт абилки): если не произошёл промах, то считаем шанс ""размаха"".
Если игрок ударяет по противнику на позиции 1, и на ней один противник, то по этому противнику просто проходит урон
Если игрок ударяет по противнику на позиции 1, и на ней ДВА противник, то вычисляем:
0-100 удачи это вероятность нанести урон ещё ОДНОМУ противнику на позиции удара. (всего ДВА противника максимум. ПЕРВЫЙ гарантированно потому что оружие не промахнулось, ВТОРОЙ с вероятностью).
101+ удачи: урон наноситься ОБОИМ противникам.

Если игрок ударяет по противнику на позиции 2, и на ней ДВА противника и на позиции 1 есть ОДИН или ДВА противника, то вычисляем:
0-100 удачи это вероятность нанести урон ещё ОДНОМУ противнику на той же позиции (всего ДВА противника максимум. ПЕРВЫЙ гарантированно потому что оружие не промахнулось, ВТОРОЙ с вероятностью). Если на позиции нет второго противника то удар получает только ОДИН противник
101-200 удачи: ПЕРВЫЙ и ВТОРОЙ (если есть) противник на позиции должны получить гарантированный урон и ещё ОДИН (если есть) с позиции ДО с вероятностью от 0 до 100 (всего ТРИ противника максимум. ПЕРВЫЙ и ВТОРОЙ (если есть) гарантированно, ТРЕТИЙ (если есть) с вероятностью).
201-300 удачи: ПЕРВЫЙ, ВТОРОЙ (если есть) противник на позиции и ТРЕТИЙ (если есть) на позиции ДО должны получить гарантированный урон и ещё ОДИН (если есть) с позиции ДО с вероятностью от 0 до 100 (всего ЧЕТЫРЕ противника максимум. ПЕРВЫЙ, ВТОРОЙ (если есть) и ТРЕТИЙ (если есть) гарантированно, ЧЕТВЕРТЫЙ (если есть) с вероятностью).
301+ удачи: все ЧЕТЫРЕ (если есть) противника получают урон"																	
"2. Изменить логику типа оружия ""метательное"".
Описание: человек с безопасного расстояния кидает метательное оружие и получает ответку только от того в кого кинул и от агрессивных тварей.

Абилка ""Удар"" метательным оружием имеет шанс промаха 25% за позицию противника: если противник на позиции 1 - 20%, 2-40%, 3-60%, 4-80% (каждые 10 единиц удачи снижают шанс промаха на 1%). Например при удаче 350, метательное оружие имеет шанс промаха такой: 1 позиция - 0%, 2 - 5%, 3 - 25%, 4 - 45%. Имеет шанс что при успешной атаке абилкой ""УДАР"", будет атакован ещё один случайный противник, шанс 10%  (каждые 10 единиц удачи повышают шанс дополнительной атаки на 1%). Урон второму противнику снижается на 30%. Этот шанс потом будет рандомным и свойством ""метательного"" оружия, но пока 10% и урон второму 30%"																	
"3. Логика работы ""отскока"" для метательного оружия сделана не верно, но доделывать и не надо, а надо её изменить
Описание: игрок бросает метательное оружие в противника и оно может отскакивая поразить ещё нескольких противников

ПЕРВОЕ (логика типа оружия): считаем попало ли ""метательное"" оружие по противнику исходя из вероятности промаха по типу оружия с учётом удачи.

Абилка тратит ДВА очка количества ударов
ВТОРОЕ (расчёт абилки): если не произошёл промах, то считаем шанс ""отскока""
0-100 удачи это вероятность нанести урон ещё ТОЛЬКО ОДНОМУ СЛУЧАЙНОМУ противнику с вероятностью от 0 до 100 (всего ДВА противника максимум. ПЕРВЫЙ гарантированно потому что оружие не промахнулось, ВТОРОЙ с вероятностью).
101-200 удачи: ПЕРВЫЙ и ещё ОДИН СЛУЧАЙНЫЙ противник должны получить гарантированный урон и ещё ОДИН с вероятностью от 0 до 100 (всего ТРИ противника максимум. ДВА гарантированно, ещё ОДИН с вероятностью)
201-300 удачи: ПЕРВЫЙ и ещё ДВА СЛУЧАЙНЫХ  противника должны получить гарантированный урон и ещё ОДИН с вероятностью от 0 до 100 (всего ЧЕТЫРЕ противника максимум. ТРИ гарантированно, ещё ОДИН с вероятностью)
301-400 удачи: ПЕРВЫЙ и ещё ТРИ СЛУЧАЙНЫХ  противника должны получить гарантированный урон и ещё ОДИН с вероятностью от 0 до 100 (всего ПЯТЬ противников максимум. ЧЕТЫРЕ гарантированно, ещё ОДИН с вероятностью)
401-500 удачи: ПЕРВЫЙ и ещё ЧЕТРЫЕ СЛУЧАЙНЫХ  противника должны получить гарантированный урон и ещё ОДИН с вероятностью от 0 до 100 (всего ШЕСТЬ противников максимум. ПЯТЬ гарантированно, ещё ОДИН с вероятностью)
501+ удачи: все противники получают урон
ВАЖНО. Каждый последующий удар ВСЕГДА ослабевает на 15% (потом это будет характеристика оружия, но сейчас всегда 15%). Т.е. если в результате расчёта (удача разброса оружия + стихия на стихию) урон по противнику должен был быть 100 и все противники одной стихии, то первый противник получает 100, второй - 85, третий - 60, четвёртый 45, пятый 30, шестой - 15
Ответную атаку наносит только первый атакованный миньон и миньоны тип1. Если первый атакованный был босс, то отвечают все противники"																	
